- Ajouter les icônes commande : connexion/déconnexion, modification de profil------------------------------------------------------------------------------------

- Dialogue de création de compte : (voir exemples plus loin)
    o Nom d’usager
    o Courriel
    o Mot de passe / confirmation
    o Contrôle de saisie de l’avatar
    o Bouton Enregistrer
    o Bouton Annuler

- Dialogue de saisie du code de vérification de courriel à la suite d’enregistrement du compte.

- Dialogue de modification de profil : idem au dialogue de création de compte avec en plus un
bouton de retrait du compte suivi d’un dialogue confirmation lorsque cliqué.

- Indiquer dans l’interface l’avatar de l’usager connecté ainsi que son nom d’usager.

- Pour chaque image, afficher l’avatar de l’usager créateur. Son survol dévoilera son nom.

- Lors de la création/modification d’image permettre le partage.

- Indiquer pour chaque image partagée un indicateur (voir exemple)

- Les usagers pourront voir leurs images ainsi que celles des autres qui auront été partagées.

- Ajouter une icône qui commandera le tri ascendant/descendant de date des images

- Ajouter un filtre d’images par usager via un liste déroulante énumérant tous les usagers qui
ont créé au moins une image. Elle devra être de la forme suivante : Toutes les images, Mes
images, usager X, usager Y, usager Z, etc.

- Ajouter un champ de recherche par mots-clés insensibles à la casse (recherche dans titre et
description) pour filtrer les images. Ce champ devra se comporter comme un contrôle html
datalist peuplée par les mots-clés déjà utilisés. Utilisez localstorage du fureteur pour les
stocker.

- Seules les images créées par l’usager connecté sont accessibles en écriture.

- Les images en lecture seule ne devront pas être accompagnées des icones de commande
modifier et effacer.

- Un clic sur l’image devra faire apparaître dialogue montrant les informations suivantes (dans
l’ordre de votre choix):
    o Titre
    o Description
    o L’image (un clic ouvrira un nouvel onglet qui présente l’image en taille originale)
    o Date de création
    o L’avatar et nom du créateur
    o Bouton fermer

- Un clic sur l’icône de l’application fera apparaître un dialogue « à propos » exposant les noms des équipiers------------------------------------------------------------------------------------------------
